Отговор: С

За А първо трябва да се питаме въпроса "Кое е по-лошо, да ти кажат, че имаш рак, а да нямаш или да имаш рак, но да не ти кажат?"
Според мен и в двата случая е лошо затова бих използвал f1 score.

За В по същия начин бих използвал f1 score.

За С не ни интересува толкова ако моделът каже, че клиент не е high value, защото ще се намери друг.
От друга страна е лошо, ако моделът каже, че клиентът е high value, а всъщност не е, защото капацитетът е ограничен.
Тоест трябва да се минимизират False Positive и тук е добре да се използва precision.